登录问题

1、怎么取消自动登录？
（1）在“用户中心”最下面的右下角，有“自动登录的”的按钮，您把它关掉就可以了！

2、游戏不能登录、一直卡在登录页面？（1）检查一下网络环境，确定网络是否稳定。（2）清除一下手机缓存，建议把不常用的应用删掉预留多些存储空间，再重新登录游戏！（3）重新登录游戏仍然无效，可以卸载游戏重新安装试试看！

3、怎么查看游戏公告？
点击悬浮球，里面的公告选项就可以查看游戏的最新公告了！

4、游戏不能登录、一直卡在登录页面？
（1）检查一下网络环境，确定网络是否稳定。
（2）清除一下手机缓存，建议把不常用的应用删掉预留多些存储空间，再重新登录游戏！
（3）重新登录游戏仍然无效，可以卸载游戏重新安装试试看！

5、无法登录、黑屏、闪退如何处理？
（1）检查一下网络环境，确定网络是否稳定。
（2）清除一下手机缓存，建议把不常用的应用删掉预留多些存储空间，再重新登录游戏！
（3）重新登录游戏仍然无效，可以卸载游戏重新安装试试看！



账号问题

1、乐七游戏登录的方式有哪些？
乐七账号登录、一键注册登录和手机号码登录！

2、绑定手机有什么好处？
绑定手机号码，在“忘记密码”或“账号被盗”时可以快速找回密码，更近一步保障您的账号安全！

3、一键注册不知道账号密码？
（1）当您一键注册成功的时候，系统会给您看到账号和登录密码的页面，并将这个页面自动截图，保存在您的本地相册中，您可以先到本地相册进行查看！
（2）绑定手机号码后也可以通过游戏登录页面的“忘记密码”然后再“找回密码”对您的密码进行重置！

4、客服会向我索要密码？
客服一律不会向玩家索要登录密码和支付密码，请大家也多注意自己的账号安全。

5、忘记了账号怎么办？
（1）如果您绑定手机有效，请在游戏登录界面点击“忘记密码”进入后先找回账号再重置密码。
（2）如果您没有绑定手机，无绑定手机失效，您可以提供游戏名/服务器/角色名、充值截图等关键信息在“用户中心”里选择客服中心来进行反馈。


热点问题

1、登录密码忘记了怎么办？
如果您的账号绑定了手机号码，并且绑定手机有效的话，可以在游戏登录页面点击“忘记密码”按照步骤进行“找回密码”

2、手机收不到验证码？
（1）如果短时间内请求发送验证码短信的申请次数过多，会受到运营商的限制。每个号码发送验证码的限制：10分钟内部超过3条，24小时内部超过10条！建议过一段时间之后您再重新请求验证码。（2）如果手机之前屏蔽过运营短信类型的短信，也有可能导致收不到短信，建议您可以拨打手机卡的客服咨询相关的情况，如果屏蔽了短信，您可以重新开通此类短信。

3、一个手机可以绑定多个账号？
一个手机号码建议您绑定不超过5个账号！


4、可以修改绑定手机？
（1）如果您当前绑定手机有效，能够正常接收短信的话，可以通过“用户中心”里面的“绑定手机”根据提示来修改手机哦，通过接收手机验证码可以自主更换新绑定手机。

5、忘记了账号怎么办？
（1）如果您绑定手机有效，请在游戏登录界面点击“忘记密码”进入后先找回账号再重置密码。
（2）如果您没有绑定手机，无绑定手机失效，您可以提供游戏名/服务器/角色名、充值截图等关键信息在“用户中心”里选择客服中心来进行反馈。